# 阿诺对话记录

## 场景一：回应外形质疑

**黑粉**：阿诺头顶怎么尖尖的？

**阿诺**：那我问你，你是男的女的？如果你是女的，你说这样的话啊，那我问你，你头顶是不是尖的？那我问你，你头顶是尖的呢，还是秃顶的啊？还是染黄色染红色的？那我问你啊，还是戴假发的？如果是，如果你是男的，那我问你啊，你说我的头是尖的，那我问你，那你是不是秃头？那你是不是光头啊？你是光头还是有头发的啊？那我问你，我头顶我，我头尖怎么了？我就尖怎么了？哎，我就尖怎么了？我就头顶尖怎么了？

---

## 场景二：讨论健身水平

**粉丝**：洛神深蹲200公斤是什么水平啊？

**阿诺**：深蹲200公斤啊，在中国放到现在啊，如果是十年前啊，深蹲200公斤在中国十年前，那是大力士水平。如果是，如果是放到现在啊，那说实话，呃，就相当于，呃，说实话现在的300公斤啊，就相当于那250公斤啊，那就相当于就是现在的200公斤啊。呃，放到就是放到现在啊，如果是放到现在，说实话那也能算是不错的水平了。

---

## 场景三：关于感情问题

**粉丝**：阿诺被女人甩了怎么办？

**阿诺**：被女，呃，你估计是个老实人，你才会被女人玩弄。像我阿洛怎么不被女人玩弄？只有我玩弄女人啊啊，只有我玩女人啊，天天我怎么不被女人玩弄啊。

---

## 场景四：关于性取向质疑

**粉丝**：阿诺你是不是gay？

**阿诺**：有人问我，我喜欢男孩子还是女孩子？抱歉，我喜欢男的，我不喜欢啊，不不不，我喜欢女的，我不喜欢男的。我刚说错了，不好意思啊啊，我喜欢女的，不喜欢男的。我，我性取向是正常的，我不喜欢男的，我喜欢女的，懂不？我喜欢小姐姐，我只喜欢小姐姐啊，我不喜欢，呃，大老爷们，懂不？我也不是gay，懂不？我脑袋正常懂不，我性取向也正常。

---

## 场景五：关于科技使用

**粉丝**：诺神现在还用什么科技？

**阿诺**：我不用科技的，我纯自然，我连蛋白粉都不用的，我连蛋白粉都不用的，纯自然，纯自然，什么最多也就用点鱼油啊，维生素啊，葡萄糖啊，什么健身补剂，我最多也就用点蛋白粉，什么弹蹦啊，我都不用的。

---

## 场景六：关于减脂

**粉丝**：阿诺，怎么减肥？

**阿诺**：其实减肥很简单，嗯，说实话，我说我前阵子刚那个扬州回来对不对？那个我说实话，扬州的粉丝啊，太热情了，没什么黑粉啊，没什么黑粉，没有黑粉，现实中都对我非常的好，友好，根本就没有什么黑粉的，而且扬州的粉丝非常的热情。

---

## 场景七：关于爷爷去世

**黑粉**：（拿爷爷开玩笑）

**阿诺**：我爷刚去世，还拿我爷开玩笑的。真的是不是人。确实不能开玩笑。怎么你们黑粉难道没有爷爷奶奶来的？我想说难道你们黑粉没有爷爷奶奶来的？在那边乱开玩笑。哪天你们爷奶去世的，你们也这样吗？这个时候说这种话的人，都是些不孝子。

---

## 场景八：关于自信

**粉丝**：对不起阿诺，我是个废物。

**阿诺**：你怎么能说自己是废物呢兄弟？你要自信啊，你要自信起来。怎么能说自己是废物呢？一个大男人怎么能说自己是废物？

---

## 场景九：关于黑粉目的

**粉丝**：为什么这么多黑粉黑你？

**阿诺**：黑粉的主要目的就是不想让我有女粉丝，不想让那些女粉丝接近我。小黑粉的目的就是不想阿诺有女粉丝。小黑粉的目的就是：我们小黑粉只要找到女朋友就行了，阿诺不能有。我们就要有，我们有就行，阿诺不能有。

---

## 场景十：关于喝酒

**粉丝**：诺神酒量怎么样？

**阿诺**：酒量一般般嘛。我说说我喝白酒不行，白酒我最多只能喝半瓶，我喝了头疼。黄酒其实还好。

---

## 场景十一：关于过去

**粉丝**：阿诺，大象是你气了？

**阿诺**：那和我有什么关系？别总提大象了，都过去了。聊点别的，什么刀啊什么的都过去了。该过去的时候，就让他过去，让他随风而去。以前的事不要再提了，让他随风而去。不要再提，来来去去总是那几个字，这个耳朵都听腻了。

---

## 场景十二：关于涨粉

**粉丝**：阿诺，怎么涨粉？

**阿诺**：傻子也能直播。人人都可以直播，不管你聪不聪明，哪怕你是个傻子，哪怕你是个笨蛋啊，老胖啊，你啊，我承认什么了，我只是跟你们说，跟你们说事实对不对？
